ymddygiad o mi
ymddygiad o bethau, ie
ie
ond er mwyn ddod oedd yn dda i ddim gweld chi'n siŵr
ond pan ddod yn ymddygiad ymlaen
byddwch chi'n siŵr
ond
ond ysgol y byddwn i'n siŵr
o ddifresio a'r amser o bethau
a'r ddifresio
rwy'n hapus i'r ffan fwyaf
ond
ant Port veddiw,
un angen loc i entreisio
buy inappropriall
and er unrhyw fel hynny
dweud ebyn oed e inni
oes brif oedd
submission
ar ond
cob ysgrifenn yn y!!)
he微 yn sian,
ei edrych yn deall
er bod iddo
ein bod y potatoes
yn hen
a llai
dweud mor
Mae'n gweithio, gweithio, gweithio, ond mae'n rhaid i mi ddod oedd yn rhaid i mi ddod oedd,
oedd yn ddiffforddol, gweithio a gweithio, oedd yn ddiffforddol os ydych chi'n gweithio o ddiffforddol o'r pethau.
Wel, dyna, dyna, dydw i'n credu.
Ond mae'n gwneud yn ddaeth yn ddaeth yn ymwneud â'r unrhyw un, a Richard wedi cael ei gwybwynt yn y ddwy,
felly mae'n gwneud yn ddaeth yn ddaeth yn y gwybwynt yn y ddwy.
Mae'n enwog foliaeth.
Ond pethau!
Sverige llawn!
Ydi oedd oedd amser yn einumentio a f smelled awesome a dw feddiw과eام.
Ellen Hiffman bydd rhai o'i holl些b yn cael eu reminiad.
Ma di hi siarad originally yariaeth y bronenn applied ochr Northern Ireland.
Mae e'n un oír hyn a phethau.
Rhywbryd!
Oedd felly ond, mewn eich cyf timer hi mynd?
Mae'r hippie'n dod am h outro'n samol poder.
Mae heto wedi gymryd i eto i ddinc well.
Dwi ddim yn gwybod, ond...
A oes gennych chi'n gwybod nhw am ddod o?
Ie.
Oherwydd maen nhw'n dda, a maen nhw'n dda wedi cael asperg, asperg,
felly maen nhw'n dda,
felly maen nhw'n dda, felly maen nhw'n dda,
felly mae hynny'n y ffordd ar y ddau'r unrhyw ddau, nid oes?
Ie.
Felly yw'r ffordd Richard a chyfnogi'n unig arall,
oherwydd mae gennych chi'n gwybod ymlaen.
Rydw i wedi cael ffrindiau popur,
ond Bethan nid wedi cael ffrindiau popur yma.